que quando você não para e sente a experiência... você é atravessado por ela... então você não lembra depois... você sabe que você fez muita coisa mas você não consegue falar. Tem um livro... A Sociedade do Cansaço... é aquela que produz, produz, produz... corre atrás... mas não para e usufrui. E a educação física... ser propositora de trabalhos... de projetos interdisciplinares... isso é muito legal. Normalmente a gente faz parte de um projeto. O Paulo, para quem está vendo aí pela primeira vez e ouvindo... é nosso técnico de basquete há muitos anos no colégio... de altíssimo rendimento, de altíssima performance... ganhado muito aqui na escola... mas eu comento com ele que em alguns momentos a gente tem que ganhar o jogo... quer dizer, quando a gente ganha o jogo a gente tem que... como você falou muitíssimo bem... parar, curtir aquele momento para aquilo realmente fazer um certo sentido para você. Isso. Quando você... e é uma característica de muitos técnicos... você acabou de ter uma conquista... você já está pensando na próxima competição... no que pode se melhorar... mesmo tendo ganho naquela competição... você agora deu uma informação ali cerçada em bases sólidas... baseadas em estudos, Paulo. Perfeito.
