Então, primeiro, essa parte do mestrado. Encerrou o mestrado, concluiu, defendeu a tese. Como que você viu essa atividade para retorno aos professores, aos alunos? Qual foi a sua ideia desse primeiro momento aí? Antes do... Quando eu estava fazendo o mestrado, ainda não era pandemia, eu fiz uma reunião, convidei os professores, eu fiz uma palestra falando meus primeiros achados do que era o TDAH, dicas para como abordar alunos na escola de uma maneira mais assertiva. Isso foi um primeiro contato, uma primeira conversa com a escola. Daí, depois, eu conversei novamente com... em posse de mais informações, mais aprofundada. A gente tinha algumas reuniões de série e eu fiz duas palestras, vou dizer assim, e também discussões ali, mas também sobre o TDAH, sobre o TDC e sobre o TEA, o transtorno do espectro do autismo. Então, eu já conversando muito sobre transtornos do neurodesenvolvimento na escola, intervenções, eu pude conversar e trazer isso para os professores. Como que um aluno com alguns diagnósticos que você acabou de citar consegue ser impactado em uma aula de educação física se você tem um professor só e 30 alunos? Essa relação, eu acho que isso é a maior dificuldade que nós temos nessa transferência dessas teses, desses trabalhos que são super pertinentes para a nossa prática. Bom, quando o professor se predispõe a olhar com atenção os alunos, se implica em algum que tem alguma dificuldade, ou algum que não está participando da atividade, ou aquele aluno que pede toda hora para sair porque precisa ir à enfermaria, alguma coisa, e você vê que é o mesmo. Então, é uma coisa frequente, é uma coisa que está sendo muito corriqueira. O professor precisa olhar para esse aluno e tentar entender o que acontece. Aí você vê que ele tem uma dificuldade motora em relação aos alunos da própria idade, da faixa etária, da sala. O professor precisa desenvolver estratégias para, por exemplo, vou dar uma aula prática, nós fizemos um jogo de handball adaptado. Então, os alunos de mão dada, eles vão até a bola, eles pegam a bola. Então, um está colocando o outro no jogo, está trazendo para o jogo, porque o outro estaria disperso, ou a bola vem, ele não tem o momento de ir. Então, a gente adapta alguma coisa para ele ir percebendo e gostando da atividade, porque o aluno também precisa se motivar e se implicar, se engajar. Então, quando eles se unem, eles começam a participar melhor, mas muitas vezes são dicas motoras. O aluno não percebe alguma coisa que seria muito óbvio para um outro. Então, dicas motoras, dicas visuais, dicas visuais ou sonoras, ou um toque mesmo, e falando com o aluno. Cada aluno vai ter um canal que o professor vai precisar achar para melhorar. O assente, muitas vezes, não quer ficar isolado, ele quer participar no grupo. Então, ter regras diferenciadas na educação física, a gente adapta o esporte, a atividade, o jogo, diferente do treinamento, que a regra está posta. O aluno vai se adaptar para conseguir. Então, aqui no Band, a gente tem dois fenômenos totalmente distintos, que é a educação física e o esporte. Então, na educação física, é o momento da inclusão, de todos participarem, o professor vai, então, manusear essas variáveis.
