Fala pessoal, eu sou o Pedro, eu me formei no Band aqui em 2025, e esse ano todo mundo sabe que é ano de Copa, né? E se é ano de Copa, tem figurinha. Não ia ser esse ano que ia ser diferente. Hoje é sexta. E sabe o que significa isso aqui no Band? Significa que todas as turmas, desde o primeiro ano do Fundamental até o terceiro ano do Ensino Médio, trazem as figurinhas pra trocar. Há quem diga que figurinha é só um pedaço de papel, que colecionar o álbum é desperdício de dinheiro. Mas pra mim, figurinha é muito mais que isso. Figurinha é você saber negociar, você se enturmar, e mais importante, é você saber lidar com a frustração que é uma criança que tem metade do seu tamanho roubar todo o seu bolo de reptilo. Bom, eu não quero me estender muito, porque já tá na hora do intervalo e eu quero trocar minhas figurinhas pra completar meu álbum. Mas lembrem, trocar só na hora do intervalo e o Fund1 só de sexta-feira.
