Olá pessoal, tudo bem? Meu nome é Otávio, me formei no colégio aqui ano passado, em 2025, e hoje vim mostrando essa experiência aqui como alunos do ensino médio. A gente nunca perde a nossa essência. Claro que o foco são nas universidades. Temos relações sempre muito boas com os professores, tendo plantões de dúvidas para todas as matérias, incluindo plantões de redação, como vocês estão vendo aqui. A partir da segunda série, os nossos alunos podem escolher as eletivas que mais se encaixam nos seus gostos, desde democracia e direitos humanos até física aplicada à medicina e aos esportes. Já os alunos da terceira série realizam simulados, como o da futebol veste do Enem. Além disso, tem os aprofundamentos itinerários. Que eles escolhem de acordo com o que desejam. Saúde, geopolítica, literatura e muito mais. Mas o band vai muito além dos livros. O esporte continua sendo um pilar fundamental, trazendo disciplina, foco e resiliência que o mundo exige. Além disso, é uma grande válvula de escape para os nossos alunos. Para completar o quesito de bem-estar, as aulas de convivência acompanham de perto as mudanças da cidade, oferecendo ferramentas para que o aluno se entenda melhor e se sinta bem pelo que vem pela frente. Nós oferecemos a preparação de alto nível, com o apoio do Futuri Carreiras e o Departamento Internacional. É aquele atendimento personalizado, olho no olho, que você só encontra aqui. E fundamental para o seu projeto de vida. Quer fazer parte disso? As inscrições para o vestibulinho da primeira série abriram no dia 4 de maio.
