Nossa, Sol, eu tava aqui pensando, tem tanta coisa acontecendo no mundo, né? Qual o tema que a gente coloca na Semana de Humanidades esse ano? É muito difícil, mas eu fiquei pensando aqui, os alunos têm trazido pra sala de aula muitas discussões sobre violência contra a mulher e o movimento Red Pill. Verdade. O que você acha da gente promover um espaço pra eles discutirem sobre e terem informações de qualidade? Nossa, eu acho perfeito. Vamos fazer isso? Então venham pra Semana de Humanidades desse ano do Colégio Bandeirantes. Tenho percebido que pra gente olhar pro mundo, pra gente viver no mundo, é essencial que a gente tenha empatia, criticidade, mas é muito importante que a gente saiba dialogar uns com os outros. Concordo com você, Sol. E nada melhor pra aprender a dialogar e conhecer sobre os temas, a Semana de Humanidades, né? Desde 2017, a gente vem trazendo os temas mais diversos, conversam mais com a vida dos alunos e com o que tá acontecendo no mundo. Esse ano, a Semana de Humanidades vai começar nesse próximo sábado, no Monuem, onde os alunos vão assumir o papel de embaixadores e vão discutir sobre feminicídio em todo o mundo. Além disso, durante toda a semana, a gente vai falar sobre como a masculinidade se comporta durante o século XXI, e as várias representações da mulher, seja em conflitos armados, seja na estética ou seja na arte. E em que lugares do Bande que isso vai acontecer? É no Bande inteiro, não é? Isso vai unir toda a comunidade. A gente começa pelo FUNDIUM, com trabalhos lindos que as crianças fizeram sobre as representações das mulheres na arte. E também depois, vai ter pro Ensino Médio, onde os alunos vão discutir nas diversas eletivas sobre o papel da mulher na sociedade. A Semana de Humanidades é a união perfeita de várias disciplinas. É muito mais do que somente palestras. É um jeito da gente pensar como vamos construir o nosso futuro juntos. Exatamente. E se você quiser participar, e a gente incentiva bastante, vem prestigiar os trabalhos, vem participar das rodas de conversa. Vamos fazer esse futuro para as mulheres e para todo mundo ser muito melhor. Para mais informações, para saber toda a programação completa, acesse aqui na legenda.
