Oi, tudo bem? Meu nome é Sueli, sou mãe da Sofia, mestre. É um prazer enorme estar aqui com vocês. Essa questão cultural que envolve todos os pais e principalmente a integração das mães. Eu acho que o Band vem proporcionar isso de uma forma espetacular cada ano, cada vez mais. Parabéns ao Band por essa iniciativa. Eu e o Ricardo, a gente começou a pensar nessa sessão. A gente não imaginou que fosse ter uma adesão tão grande, então a gente ficou super feliz. Fiz esse convite, já introduzindo vocês ao mercado de luxo. Três alunas da escola, sempre boa aluna. Eu fiz todo aquele currículo do endereço. Falavam que luxo era futilidade, e eu falar disso. Essa mudança do mercado em menos de 20 anos parece até brincadeira, né? Hoje o mercado é super profissional, todas as marcas estão presentes aqui, os grupos estão aqui. A gente movimenta realmente uma grande parcela dessa economia.
