Ele tem um carinho muito grande por todo mundo. O grande que fica em mim é o Ban de Família. O que é o Ban de Família? Pessoal, tudo bem? Eu sou o Pedro. Eu fui aluno da 3B de 2025 e hoje em dia eu estou fazendo Administração Municipal. Oi gente, tudo bem? Eu sou o Samuel. Eu era da 3K de 2025 e hoje eu faço Economia na USA. É muito emocionante e eu realmente não consigo lembrar como se fosse ontem, quando eu ainda estava na posição de aluno do terceiro. O que eu queria fazer da minha vida? Qual faculdade eu queria estudar, como eu ia me organizar para estudar, para aqueles vestibulares. E hoje eu estou aqui, entrando e superando tudo isso e eu estou muito feliz de poder voltar. O ano de vestibular é muito estressante, demanda muito da gente. No final do kit set, descobri que eu queria fazer ADN, fazer alguma coisa com negócios depois da eletiva que teve no segundo ano. Foi ali que eu decidi que eu queria fazer alguma coisa envolvendo negócios. Tudo o que aconteceu para a gente estar aqui, eu acho que a gente deve dar escola. Desde a preparação mais prática, de organização dos estudos para o vestibular, qual que é a maneira mais eficiente de estudar todo o conteúdo do ensino médio. Eu acho que além disso teve um apoio emocional muito grande, então isso foi muito importante. O Departamento de Educais realmente dá uma força muito grande, eles realmente ajudam bastante a gente. Eu acho que a parte mais importante para mim é as pessoas que eu conheci aqui, meus amigos, os inspectores, os professores, os funcionários. Oi gente, eu sou a Mariana Fogarin, eu me formei aqui no BANI em 2024 e hoje eu faço a administração de empresas na Fundação Getúlio Vargas. Estar aqui hoje em dia é muito especial para mim, então sempre que houvesse uma oportunidade eu estaria disponível para estar aqui e conversar com os alunos, porque essa troca é muito valiosa. Realmente é uma fase muito difícil, então ter esse apoio e ver que alguém como você também conseguiu é muito importante. Professores aqui, a rede é muito forte mesmo, são pessoas excepcionais no trabalho que elas fazem, ensinar para a gente a matéria, mas elas também ensinam coisas da vida. Então é isso, eu tenho certeza que vai dar certo e que vocês estão no melhor lugar que vocês poderiam estar.
