Música Bem vindos a esta investigação para desenhar o mistério que guarda a caixa misteriosa de Colabila Música Cabelo Fio de cabelo Fio de cabelo para descobrir um pouco mais sobre o personagem misterioso Música Desbloqueou Música O comprimento dos dedos e a largura da mão para identificar uma pessoa Onde será que a gente vai achar a digital dessa pessoa? É a Cris! É a Cris! Música Qual foi o mando ágil? Foi você! Será que vai abrir? Vai! Vai! Atenção! Abriu! Abriu! É a pessoa digital da Cris! Você enganou a gente! Você enganou a gente todo esse tempo Cris! A Cris acabou de deixar um presente pra gente, uma garrafinha Música
