A gente acabou, hoje, aqui, a Entidade Educacional e Líderes na Comissão de Marketing. Estou aqui com o Léo de Nanterê, vou fazer umas perguntinhas para ele. Vamos lá, Léo. Qual que é a importância das ações antirracistas numa escola? A importância é que a gente pode ampliar a diversidade na escola, né? Pensando na perspectiva de como isso desenvolve ações que possam fazer com que nossa sociedade esteja representada. Então, isso faz com que a gente diminua a possibilidade de ter situações pecadas ou situações que são mais complicadas em relação à questão do racismo, né? De como é que a gente pode atuar de forma a minimizar ou até mesmo acabar com essa situação. E você acha que uma escola que tem todo esse preparo antirracista tem todo esse fio na marca nessa escola? Totalmente, porque isso traz um contexto de que as escolas estão preocupadas com essas questões. A partir do momento que a gente tem o desenvolvimento de uma série de ações antirracistas, desde a formação dos professores, formação dos profissionais, diagnóstico, plano de ação, para ampliar essa diversidade, a gente vai ter famílias, a gente vai ter pessoas que vão olhar para essa escola de forma diferenciada para pensar na pluralidade, né? E trazer seus filhos também para poder aprender ainda mais, né? Além do conteúdo acadêmico, também ter dimensão de que situações de racismo acontecem, como é que a gente pode combater, como é que a gente pode viver numa sociedade que seja equilibrada, que a gente tenha equidade. Obrigado. Lembrando, racismo é crime e qualquer coisa, o Inaperiente vai deixar o link deles aqui. Estou pro Coroel. Obrigado.
