Tu não tem medo de casar errado? Eu sou chata, meu fogo acabou, eu reclamo de tudo o que você faz, fala, que você é lerdo, que você perde tudo, que você não tem tempo pra mim. A gente nunca vai voltar a ser o que era antes, Aleph. Eu não tenho medo. Apesar do caos, tem 11 anos que tu me ensina repetidamente que amor não é sentimento. Quando a gente começou, eu tinha certeza que eu tinha encontrado a mulher perfeita. A gente conversava sem fim, tu me achava inteligente, queria sexo o tempo todo. Aí, depois de alguns anos, você foi descobrindo o real problemão que eu sou e todos os meus traumas que ganhou junto. E você descobriu os meus. E foi nesse momento que os problemas pareceram maiores, a gente decidiu terminar. Mas um pouco depois disso, a gente entendeu que o que tinha acabado era paixão. E decidiu construir o amor. E morar contigo foi tipo um decreto, não importa mais o que aconteça, a gente decidiu fazer dar certo junto. Porque amor não é sentimento, amor é ação, é o ato do dia a dia, amor é uma decisão. Eu adoro relembrar a nossa decisão. O cara não tinha dinheiro pra pagar um açaí e decidir que ia te dar uma vida de princesa. E acontece, tá acontecendo. E eu decidi cultivar o nosso amor, focar nas coisas boas, mudar por você e com você. E fazem 11 anos que a gente tá vivendo essa história. Eu acho que eu sei qual é o nosso problema. Porque a gente não tem uma data pro casamento. O que que tu acha do dia...
