Tão uns 15 quilos, tá? É sério que ele tá feliz por comprar 15 quilos de sobrecoxa? Na internet brasileira é uma piada. Mas dessa vez a gente deu fama pra pessoa certa. Rodrigo Pantera ganhou 1 milhão de seguidores em 35 dias matando todas. Todas as desculpas que a maioria das pessoas dá pra não criar conteúdo. Ele não ostenta um cenário incrível. Ostenta com humildade ter uma casa pra morar. Não ostenta um carro de luxo. Ostenta arroz e bolacha recheada. Não ostenta uma rede de network. Ostenta uma família feliz. Por isso hoje nós vamos analisar os 3 princípios que o Pantera usa pra dominar a internet brasileira. 1. Efeito jornada. Aos poucos a gente vai vivendo a história junto com ele. A gente sabe que ele teve que dormir em uma cama sem colchão. Tira o colchão da cama, bota o colchão no chão e dorme. Até abafir. Sabe que ele bateu os primeiros 10 mil seguidores 5 anos atrás. Sabe que a mulher dele comprou um coitado na planta. E isso faz a gente torcer pra que o garoto tranquilo domine o mundo. 2. Formato criativo. O Pantera cresceu exponencialmente depois de acertar dois formatos. Compras no mercado e receitas acessíveis. Que funciona porque ele é super fofo, autêntico e as receitas qualquer um consegue fazer. Inclusive os maiores criadores cresceram sem parar depois de encontrarem o próprio formato. Whindersson, Rodrigo Góes, Mari Krieger. Será que não é isso que tá faltando no seu conteúdo? 3. Autoridade. Apesar da voz tranquila de monge budista. Bora fazer uma aveia gelada comigo? Mano, tem 97 centímetros de braço. Então quando ele fala pra tu comer aveia gelada pra crescer, tu vai ter que testar essa merda. Porque ele claramente tem resultado naquilo que ele fala. E se você chegou aqui nesse vídeo, faça como o Pantera. Larga todas as desculpas e deixa de ser um velho espectador pra se tornar um grande criador de conteúdo.
