Essa menina é burra, mas eu sou perdidamente apaixonada pelos conteúdos que ela posta no Instagram. Eu sou burra. Nina Baioc é uma das maiores criadoras de conteúdo porque consegue conectar três coisas que, na minha visão, podem mudar o mundo. 1. Capricho no audiovisual. Dá pra sentir a magia no que ela faz. É como se ela me teletransportasse pra outro universo com os detalhes e a conexão perfeita entre o que ela mostra e fala. 2. Temas universais. A menina viraliza porque consegue tocar em assuntos que são relevantes pra todo mundo. Amor e ódio pelo professor da escola. Conflitos familiares. A menstruação e a descredibilização da mulher em pleno 2024. Isso é merda! Eu não tô na TPM, filha da... Por último, moral da história. A Nina faz o trabalho do mágico. Ela pega um tema relevante com a mão direita pra chamar a atenção e depois ela faz a mágica. Termina o vídeo entregando um ensinamento foda como moral da história. Nina Baioc é literalmente uma CDS. O tipo de pessoa que a gente precisa viralizar infinito pra mudar a história do nosso país e o futuro das próximas gerações.
