A gente não transa, você não se interessa pelo que eu faço, não faz nada por mim, só fala comigo pra eu acalmar essa porra! Ai meu filho, deixou o bamba na pia do banheiro de novo! Agora você não tem coragem de levar seu prato pra cozinha! Você pode estar sendo no lugar certo, saberia onde tá seu fone, celular, a chave... Mas em todas as coisas que eu faço, você nunca vê isso! Mas se... Esse é o episódio 4 da série... 10 anos de casal em 10 dicas de relacionamento. Por muito tempo, eu e o Alex fomos inimigos ao invés de fazer parte do mesmo time. Ele jogava na minha cara as coisas que eu fazia de errado, enquanto eu justificava os meus erros com os problemas dele. E assim saía cada um pro lado com a sua raiva de estimação. Até que a gente descobriu dois princípios de comunicação assertiva que mudaram a nossa relação. Primeiro, timing. Não adianta nada tentar conversar na hora da raiva. Conversas difíceis precisam acontecer no momento de paz e tranquilidade. Dois, saia do modo ataque e entre no modo conversa. É, baby, eu sinto que a gente tá guardando vários problemas de estimação no nosso relacionamento. Eu sinto que eu tenho feito coisas que você odeia e talvez por isso o nosso relacionamento esfriou. A gente pode conversar sobre isso? Mas depois de ajustar a comunicação, vocês precisam tomar grandes atitudes. Te vejo no próximo episódio!
