Eu sou rico, preto e crente, o combo perfeito pra ser cancelado, mas não passe esse vídeo não, você vai gostar de mim. Eu não queria gravar vídeo hoje. Eu tava decidido. Hoje eu não vou gravar. Minha cabeça tá doendo, poxa, eu tô cansado, dormi pouco... Só que eu entendi que isso que eu faço aqui é o meu trabalho. Quando eu trabalhava lá de carteira assinada, eu ia do meu trabalho com dor de cabeça, cansado, com o pé doendo, sem querer, querendo... Eu ia do mesmo jeito, porque eu sabia que aquilo era o meu trabalho. E quando você vem pra internet, você não encara a internet como um trabalho. Você encara como um passatempo, você encara como uma aposta. Qual é o meu trabalho? Meu trabalho é gravar vídeos. Então não importa se eu tô feliz, se eu tô triste, se eu tô contente, se tem uma coisa boa pra poder contar, eu tô aqui gravando e falando com vocês. Quando eu mudei essa chave na minha cabeça, ficou muito mais simples o meu processo de produção, o meu processo de vendas. Por quê? Cara, eu tô aqui gastando um minuto, um minuto e meio pra poder gravar um vídeo, que ele vai colocar dinheiro no meu bolso. Então esse é o meu trabalho, independente se eu tô feliz ou não, se eu tô gostando ou não, eu estou aqui fazendo e colocando a minha rotina em prática. De repente é isso que tá faltando pra você encarar a internet de forma séria e conseguir ter os resultados que você tanto espera. Eu te falei que você ia gostar de mim. Não esquece de curtir esse vídeo pra plataforma distribuir pra mais pessoas.
