Toda mulher que mora junto, lá no fundinho, ela sente a frustração de não ter sido pedido em casamento. Casa com ela, cara. Ela não é o amor da sua vida? Ah, não, mas a gente tá fazendo test drive. Ela é carro pra você poder fazer test drive agora? O amor é uma escolha. A gente escolhe todos os dias amar a mesma pessoa. Muito importante pra mulher é sentir essa segurança. E a primeira segurança que você pode passar pra ela é falar assim, ó, não, nós vamos formalizar, nós vamos casar. Como que ela vai entregar 100% do amor dela pra você se você não consegue transmitir segurança pra ela? Casamento é uma bênção. Não tem nada melhor do que ter alguém do seu lado sonhando o mesmo sonho, compartilhando os mesmos desejos e crescendo junto com você.
