Eu casei virgem, e nesse vídeo eu vou contar pra vocês a história da nossa primeira vez. Foram seis anos e sete meses de namoro. Quase sete anos controlando! Na festa tem um momento muito constrangedor, que é quando você vai despedir do pai da Noiva. Porque ele sabe pra onde você tá levando a filha dele. Pegamos o nosso carrinho e fomos, né, pro hotel. Ai, me ajuda a tirar meu vestido? Eu fui lá, tirando o vestido. Ah, vai tomar um banho, isso! Toma um banho que eu vou lhe usar! Ela tava tomando banho, esperando por aquele momento. Coloca aquela musiquinha romântica, né? Eu sou de Jesus. Eu sou de Jesus. Enquanto ela tava tomando banho, eu fui e lembrei que eu ia fazer aquilo pela primeira vez. Gente, o que que faz? Tem buraco aqui. O que que eu vou fazer? Eu falei, quer saber? Eu vou orar. Ajoelhei do lado da cama e fiz a seguinte oração. Falei, pai, primeiro, senhor, muito obrigado por ter chegado até aqui, senhor. Quase sete anos controlando essa negritude toda. Ô, pai, me dá criatividade, senhor. Você de baixo pra cima, de cima pra baixo. Mas, pai, se a criatividade não vier, eu só te peço uma coisa. Me ajuda a durar. Se durou ou não, fica no imaginário de vocês. Eu tenho orgulho dessa história pra poder contar pros meus filhos que o namoro, o noivado, é muito mais do que sexo, é muito mais do que fogo. Não tem isso de, ah, eu tenho que fazer um test drive. Não existe o amor, o respeito, o companheirismo, você se conhece. Eu tenho certeza que a primeira vez vai valer muito a pena. Espera.
