Tá sem ideia de conteúdo pra hoje? Calma que eu vou te ajudar. O seu tema de conteúdo de hoje é se eu pudesse voltar no tempo. E aí o gancho que você pode utilizar é se eu pudesse voltar no tempo eu faria isso diferente. E aí você continua o vídeo. Qual que é o grande objetivo? É meio que fazer uma reflexão com aquilo que aconteceu no passado. Com a experiência que você tem hoje, com a inteligência que você tem hoje, com a visão de mundo que você tem hoje, o que você, lá no início da sua jornada, faria diferente? Porque esse tipo de vídeo vai atrair as pessoas que estão começando dentro do nicho, dentro do mercado, dentro daquilo que você quer falar na internet. E já vai te posicionar como autoridade no assunto. Porque se você está dando um conselho, é sinal que você já está no caminho que aquela pessoa que está iniciando hoje quer chegar. Então fazendo dessa forma seu vídeo vai ser muito mais natural, você vai transmitir muito mais autoridade. Grava nessa estética lo-fi que é aqui ó, pega o celular, posiciona no lugar, com boa iluminação, grava e bora ver as visualizações caindo. Jura de dedinho que vai gravar o vídeo hoje?
