Eu sou rico, preto e crente, o combo perfeito para ser cancelado, mas não passe esse vídeo não, você vai gostar de mim. Aqui no Instagram, quanto mais você mostra quem você é, mais simples fica de vender. Como se você pensasse no seu Instagram como se ele fosse um grande diário. A pessoa que entra aqui no seu perfil e ela vê os últimos nove posts, ela precisa entender quem você é, no que você acredita, qual transformação você gera e o que você vende. Quando você começa a pensar nessa lógica de produção, você vai perceber que as pessoas vão chegar, entender sobre você, entender sobre a sua personalidade e naturalmente elas vão criar um desejo de compra, sem que você precise vender para elas. É dessa forma que eu construo esse meu Instagram e assim não parece que eu estou querendo te vender algo, mas que você está querendo comprar algo de mim. Agora vai no seu feed e olha, os seus últimos nove posts seguem essa lógica? Eu te falei que você ia gostar de mim, não esquece de curtir esse vídeo para a plataforma distribuir para mais pessoas.
