Eu arquivo meus Stories todos os dias antes de fazer a primeira publicação. E isso acaba me ajudando a manter a minha média de visualizações dos Stories sempre alta. Provavelmente você já reparou que quando você vai postando Stories na parte da noite, as visualizações tendem a ser menor. E aí quando você posta o primeiro Stories do dia seguinte, normalmente ele acompanha essas visualizações baixas dos últimos Stories. A primeira coisa que eu faço no dia, antes de começar a publicação, eu arquivo todos os Stories do dia anterior, e eu sempre começo tendo um pico de visualizações e mantenho a sequência de Stories ao longo do dia. Ah, mas e aquilo que aconteceu ontem? Problemas. Stories é para poder ver no mesmo dia. Não viu, acabou. Próximo dia, tudo zerado, começa um novo ciclo. E com isso eu mantenho a minha média de visualizações altas, gero mais conexão e com mais conexão eu acabo gerando mais venda.
