Eu falo com vocês, só que vocês não aplicam o que eu tô falando pra vocês aqui de graça. Gente, não faz sentido, a não ser que você seja a Virgínia Fonseca e tenha uma vida que todo mundo quer ficar assistindo 24 horas por dia. Mas não faz sentido você fazer a pessoa assistir o stories de ontem. Por quê? Se você for reparar, os seus últimos stories sempre têm um alcance mais baixo. Então qual que é a lógica mais inteligente pra você ter uma taxa de alcance maior dos stories? Toda vez que você for postar o stories do dia, você arquiva. Pronto, é exatamente como eu faço aqui. Eu pego todos os stories do dia anterior, arquivo e começo o stories do dia. Ah, mas tem uma coisa muito importante que aconteceu na parte da noite, eu vou postar no dia seguinte. Ah, mas você tá postando de manhã uma coisa que aconteceu a noite, problemas no Instagram. Então com isso você consegue ter uma taxa de alcance muito maior, uma taxa de visualizações muito maior. E é isso que importa aqui, meu filho, o que importa é quanto mais pessoas te assistem, quanto mais tempo de tela você tem, mais próximo você tá de vender a próxima coisa. E é isso que importa.
