sabe qual que é o novo luxo? O novo luxo não é comprar roupa cara, o novo luxo não é ter uma Porsche. Por quê? Porque isso agora tá muito mais acessível. Você pode comprar um tênis da Gucci na China e ninguém saber se esse tênis é original ou não. Você pode comprar um Rolex falso colocar no pulso e ninguém vai conseguir, a não ser um especialista, vai conseguir saber se aquele Rolex é falso ou não. E qual vem sendo a nova tendência de luxo, de acordo com vários primeiros? Primeiro, tempo e segundo, saúde. Você nunca vai ver um rico gordo, você nunca vai ver um rico mal acabado, você nunca vai ver um rico que não exala a saúde. Você olha pra pessoa e fala assim, mano, que pessoa saudável. Você olha pra pessoa e fala assim, meu Deus, essa pessoa toma água com gás, ela não toma Coca Zero, entendeu? Você vai começar a perceber que o rico de verdade ele tá mostrando muito mais o tempo que ele tem disponível. O que que isso significa? Que você, que é o falso rico, você não tem tempo disponível, que você só trabalha 24 horas por dia. Mas o rico ele pode sair no meio da tarde no shopping. O rico, ele pode passar o dia todo fazendo balé, inglês e natação. Então, eles começaram a perceber que se tá todo mundo conseguindo chegar até aqui, a gente precisa mudar a nossa forma de mostrar que nós temos dinheiro. Você quer atrair pessoas que têm alto poder aquisitivo para o seu perfil, você precisa mostrar que você tem tempo livre para poder curtir a vida e fazer exatamente aquilo que você quiser e você também precisa mostrar que você é uma pessoa saudável. Essa é a nova forma de mostrar luxo e riqueza.
