Eu sou o Joaquim, chefe da comunicação da ONU, eu sou a Maria Eduardo, a âncora dessa ONU, e a gente prepara um pouquinho como é o processo das gravações para a ONU-ELC 2026. A gente passou muito tempo gravando, com antecedência, e hoje no dia do evento, a gente está organizando a parte mais técnica. A gente faz os roteiros, a gente realmente age nas intervenções, e a gente faz acontecer a parte que é das câmeras. Antes da ONU, a gente também faz bastante coisa. A gente prepara os roteiros dos vídeos e o das intervenções. A gente grava, a gente fica até tarde na escola fazendo alguns vídeos, a gente prepara toda a organização, no caso, os plaquinhos, os fachados, e essas coisas que tem que ser feita bem antes. Minha experiência na ONU foi bem legal. Debatei bastante, falei bastante, discuti bastante com o pessoal. Toda hora alguém me perguntando alguma coisa, eu perguntando alguma coisa pra outra pessoa. Eu acho que a ONU foi bem importante. Pra mim, a ONU foi uma experiência incrível. Eu acho que a gente aprende a lidar com o problema, eles questionam você, você tem que aprender a lidar com tudo isso. E também eu gostei bastante. Foi muito legal.
