Oi, eu sou a Júlia e eu sou a repórter da Manhã Criativa. O que vocês estão achando da Manhã Criativa? A gente tá amando, tá muito legal, tá um momento de muita conexão entre os pais e os filhos. O que você mais gostou na Manhã Criativa? Quando eu tava de capacete. Grima? Oi, o que você tá achando de ver as famílias aqui na escola nessa manhã? Tô muito feliz, muito bom ver os pais com os filhos. É confraternização, né? Às vezes os pais não tem muito tempo de ficar com os filhos, porque trabalham muito. E agora eles estão muito felizes aqui de poder estar, filhos e pais brincando juntos. Você não acha? Sim. Agora eu vou entrevistar uma pessoa muito especial, o meu pai. O que você mais gostou de fazer na Manhã Criativa? Eu amei a troca de figurinhas, e o futebol, e o basquete, a queimada. Resumindo tudo. Amei tudo, muito legal. E o hino, o hino foi muito legal também.
