Nossa copinha de futebol começou e ela é muito, muito importante para o desenvolvimento dos alunos. Isso quer dizer o quê? Várias escolas do grupo estão envolvidas nesse projeto e os alunos que treinam futsal aqui na escola vão participar. Muitas vezes eles têm que lidar com essa frustração, mas dessa vez eu não fui convocado, da próxima vez eu vou ser? Sim, cada jogo há uma convocação diferente, parece até Copa do Mundo. No final todos vão ser convocados e vão ser vários jogos. O fato de ir a outra escola, participar desse evento, lidar com a ansiedade de um jogo diferenciado, de um jogo fora de casa, terão jogos aqui no Mater Day. Aproveitem a nossa copinha de futebol, eles estão aproveitando muito.
